音を鳴らせるwebアプリのコードを書こうと思っています。フロントエンドはReact、バックエンドはFlaskかDjangoかFastAPIか迷っています。
まずはフロントエンドを構築するためにReact+JavaScriptを導入しました。

アプリの設計としては
(1)ログイン認証の画面。ユーザー名とパスワードが必要。

(2)ログインに成功すると、ホーム画面に移る。以下の要素がある。タイトルは一番上、大きいボタンはその下に順番に並ぶ。更にその下に横に並んだボタン1～ボタン3がある。
タイトル：音感テスト
大きいボタン1：ゲーム開始
大きいボタン2：マイページ
ボタン1：ランキング
ボタン2：設定
ボタン3：検索

(3)ホーム画面からランキングを押すと、順位　ユーザー名　レーティングの３項目が上位10位まで表示されます。一番下に戻るボタンがあって、そこを押すとホーム画面に戻る
1st user1 2100
2nd user2 2085
3rd user3 2073
4th user4 2062
5th user5 2056
みたいな感じ。

(4)設定を押すとどうなるかは後で考えます。一番下に戻るボタンがあって、そこを押すとホーム画面に戻る

(5)検索を押すと、ユーザー名を検索できる画面に移る。ユーザー名入力欄、検索ボタンが表示される。一番下に戻る画面があって、ホーム画面に戻ることもできる。
もし名前が完全一致するユーザー名がヒットした場合、ユーザー名、順位、レーティングが表示される。

(6)マイページボタンを押すと、上から順番にユーザー名、レーティング、順位が同時に表示される。

(7)ゲーム開始ボタンを押すと、3,2,1のカウントダウンが始まり、0になると「問題1」と表示されて音が鳴らされる。音を出す仕組みはバックエンドで組み立てる予定。ユーザーはその音を聞いて、どのコードかを当てる。コードは、選択肢として16個程度表示される。(縦に４個、横に４個で4*4=16個表示)。ユーザーは、そのどれかを押すことで、正解判定に移る。それで鳴った音のコードとユーザーが押したコードが一致したら、正解って表示されて、再びカウントダウンが始まる。このようにして５問出題して、終了したら、結果を表示し、新しいレーティングも表示される。
この画面には、戻るボタンがあって、ホーム画面に戻ることができる。